{    "1": {
        "id": 1,
        "title": "WSJ: Покупатели в США и Европе отказываются от саудовской нефти",
        "text": "Многие страны Европы и Соединенные Штаты отказались покупать у\n             Саудовской Аравии нефть, так как ее уже негде хранить. Королевство с трудом\n             находит новых покупателей \"черного золота\". Об этом пишет газета The Wall Street Journal",
        "category_id": 1,
        "isPrivate": false
    },
    "2": {
        "id": 2,
        "title": "Мишустин поручил закрыть санатории и курорты с 28 марта",
        "text": "Премьер-министр России Михаил Мишустин поручил приостановить работу заведений\n            кафе и ресторанов, курортов и объектов массового отдыха, сообщается на сайте правительства.\n             Курорты, гостиницы детские лагеря и горнолыжные трассы в России будут закрыты до 1 июня.",
        "category_id": 2,
        "isPrivate": false
    },
    "3": {
        "id": 3,
        "title": "Минтруд объяснил условия оплаты труда во время нерабочей недели",
        "text": "Как пояснили в ведомстве, если работник находится в отпуске, то нерабочие дни\n             в число дней отпуска не включаются. Кроме того, нерабочие дни не относятся к праздничным,\n             поэтому оплата должна производиться в обычном, а не повышенном размере, добавили в Минтруде.",
        "category_id": 3,
        "isPrivate": true
    },
    "4": {
        "id": 4,
        "title": "В России за нарушение карантина могут ввести штраф до 1 млн рублей",
        "text": "Москва, 27 марта 2020, 07:01 — REGNUM Максимальный размер штрафа за повторное\n            нарушение режима карантина в условиях возникновения чрезвычайной ситуации, или в зоне ЧС\n             может составить 1 млн рублей для юридических лиц, до 500 тыс. рублей для должностных лиц и\n              до 300 тыс. рублей для граждан.",
        "category_id": 4,
        "isPrivate": false
    },
    "5": {
        "id": 5,
        "title": "В России образован новый президиум правительства",
        "text": "Согласно документу, опубликованному на сайте правительства, в президиум вошли: председатель\n             кабинета Мишустин, первый вице-премьер Андрей Белоусов, вице-премьер - глава аппарата правительства Дмитрий\n              Григоренко, заместители премьер-министра Юрий Борисов, Виктория Абрамченко, Татьяна Голикова, Алексей\n               Оверчук, Марат Хуснуллин, Дмитрий Чернышенко и вице-премьер, полпред президента РФ в Дальневосточном\n                федеральном округе Юрий Трунев.",
        "category_id": 1,
        "isPrivate": false
    },
    "6": {
        "id": 6,
        "title": "Путин поручил приравнять пособие по нетрудоспособности к МРОТ",
        "text": "Президент России Владимир Путин поручил правительству приравнять минимальный размер пособия\n             по временной нетрудоспособности к минимальному размеру оплаты труда (МРОТ). Список поручений президента\n              опубликован на сайте Кремля.",
        "category_id": 2,
        "isPrivate": false
    },
    "7": {
        "id": 7,
        "title": "Пауло Дибала заявил, что излечился от коронавируса",
        "text": "Нападающий \"Ювентуса\" и сборной Аргентины Пауло Дибала рассказал о том, как проходит\n             его лечение от коронавируса. Футболист признался, что ему уже гораздо лучше и он даже готов\n              приступить к тренировкам.",
        "category_id": 3,
        "isPrivate": false
    }
}