{
    "1": {
        "id": 1,
        "title": "WSJ: Покупатели в США и Европе отказываются от саудовской нефти",
        "text": "Многие страны Европы и Соединенные Штаты отказались покупать у\n             Саудовской Аравии нефть, так как ее уже негде хранить. Королевство с трудом\n             находит новых покупателей \"черного золота\". Об этом пишет газета The Wall Street Journal",
        "category_id": 1,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "2": {
        "id": 2,
        "title": "Мишустин поручил закрыть санатории и курорты с 28 марта",
        "text": "Премьер-министр России Михаил Мишустин поручил приостановить работу заведений\n            кафе и ресторанов, курортов и объектов массового отдыха, сообщается на сайте правительства.\n             Курорты, гостиницы детские лагеря и горнолыжные трассы в России будут закрыты до 1 июня.",
        "category_id": 2,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "3": {
        "id": 3,
        "title": "Минтруд объяснил условия оплаты труда во время нерабочей недели",
        "text": "Как пояснили в ведомстве, если работник находится в отпуске, то нерабочие дни\n             в число дней отпуска не включаются. Кроме того, нерабочие дни не относятся к праздничным,\n             поэтому оплата должна производиться в обычном, а не повышенном размере, добавили в Минтруде.",
        "category_id": 3,
        "image": null,
        "isPrivate": "true"
    },
    "4": {
        "id": 4,
        "title": "В России за нарушение карантина могут ввести штраф до 1 млн рублей",
        "text": "Москва, 27 марта 2020, 07:01 — REGNUM Максимальный размер штрафа за повторное\n            нарушение режима карантина в условиях возникновения чрезвычайной ситуации, или в зоне ЧС\n             может составить 1 млн рублей для юридических лиц, до 500 тыс. рублей для должностных лиц и\n              до 300 тыс. рублей для граждан.",
        "category_id": 4,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "5": {
        "id": 5,
        "title": "В России образован новый президиум правительства",
        "text": "Согласно документу, опубликованному на сайте правительства, в президиум вошли: председатель\n             кабинета Мишустин, первый вице-премьер Андрей Белоусов, вице-премьер - глава аппарата правительства Дмитрий\n              Григоренко, заместители премьер-министра Юрий Борисов, Виктория Абрамченко, Татьяна Голикова, Алексей\n               Оверчук, Марат Хуснуллин, Дмитрий Чернышенко и вице-премьер, полпред президента РФ в Дальневосточном\n                федеральном округе Юрий Трунев.",
        "category_id": 1,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "6": {
        "id": 6,
        "title": "Путин поручил приравнять пособие по нетрудоспособности к МРОТ",
        "text": "Президент России Владимир Путин поручил правительству приравнять минимальный размер пособия\n             по временной нетрудоспособности к минимальному размеру оплаты труда (МРОТ). Список поручений президента\n              опубликован на сайте Кремля.",
        "category_id": 2,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "7": {
        "id": 7,
        "title": "Пауло Дибала заявил, что излечился от коронавируса",
        "text": "Нападающий \"Ювентуса\" и сборной Аргентины Пауло Дибала рассказал о том, как проходит\n             его лечение от коронавируса. Футболист признался, что ему уже гораздо лучше и он даже готов\n              приступить к тренировкам.",
        "category_id": 3,
        "image": null,
        "isPrivate": "false"
    },
    "8": {
        "title": "Учебный год в ряде российских школ могут продлить до 8 июня",
        "text": "Учебный год в ряде школ России может быть продлен до начала единого государственного экзамена - 8 июня. Об этом сообщил в субботу министр просвещения РФ Сергей Кравцов в эфире \"Домашнего часа\" на официальной странице Минпросвещения в \"ВКонтакте\".",
        "category_id": 3,
        "image": null,
        "isPrivate": "false",
        "id": 8
    },
    "9": {
        "title": "Вирус не помеха: Роналду станет первым футболистом-миллиардером Об этом сообщает",
        "text": "Пятикратный обладатель «Золотого мяча», португальский нападающий туринского «Ювентуса» Криштиану Роналду станет по итогам сезона-2019\/20 первым футболистом в истории, заработавшим $1 млрд До него такое удавалось лишь двум спортсменам.\r\nФинансовый кризис, наступивший из-за пандемии коронавируса, отразившийся более-менее на всем мире и особенно сильно ударивший по спорту, не помешает установить очередное достижение португальской суперзвезде футбола Криштиану Роналду.\r\nНападающий туринского «Ювентуса», по информации Business Insider, в 2020 году перешагнет через отметку в $1 млрд, заработанный за карьеру!\r\nЭто произойдет, даже несмотря на сокращение зарплат в клубе из-за приостановке сезона, на которое согласились уже все игроки «Юве», включая и главную звезду команды.\r\nНевероятных для футбола финансовых показателей 35-летний нападающий достигнет по итогам сезона-2019\/20 далеко не только из-за своей высокой зарплаты, но и благодаря умелому использованию собственного бренда.\r\nCR7 известен по всему миру не хуже игры, которую на поле показывает нападающий. Например, в прошлом году Криштиану заработал сумасшедшие $100 млн, в которых зарплата составляла примерно треть прибыли игрока.\r\nТак что потеря даже 25% от зарплаты за текущий сезон (футболисты «Ювентуса» договорились с клубом об удержании окладов за три месяца) не ударят по кошельку форварда слишком серьезно.\r\nБолее того, бизнес-империя Криштиану развивается даже в условиях сложной ситуации в мире, хотя из-за распространения коронавируса он отложил открытие собственной гостиницы в Мадриде. При этом у игрока уже есть отели в Фуншале и Лиссабоне.\r\nИнтересно, что до сих пор ни одному футболисту в мире не удавалось заработать за свою карьеру $1 млрд Собственно, в спорте таких людей до сих пор было всего двое: речь идет о легендарном американском гольфисте Тайгере Вудсе, продолжающем карьеру и после 40 лет, а также о его соотечественнике, непобедимом боксере Флойде Мейвезере по прозвищу Money (деньги). Об этом сообщает \"Рамблер\".",
        "category_id": 1,
        "image": null,
        "isPrivate": "false",
        "id": 9
    },
    "10": {
        "title": "Какие профессии пополнят список невостребованных после пандемии COVID-19",
        "category_id": 2,
        "text": "Пандемия коронавируса нанесла серьезный удар по мировой экономике. Последствия распространения COVID-19 могут серьезно изменить рынок труда. Под ударом может оказаться не только сфера туризма, но и представители других специальностей.\r\n\r\nЭксперты Института прогрессивного образования провели исследование с целью выяснить, какие профессии могут стать невостребованными после пандемии коронавируса. Результаты приводит телеканал «RT».\r\n\r\n«Исследование показало, что в зону риска в первую очередь попадут турагенты и экскурсоводы. Туризм стал одной из самых пострадавших от пандемии сфер — из-за ограничений на передвижения компании вынуждены приостановить работу, и уже в этом году аналитики ожидают крупную кадровую перестройку и чистку в этой области», — отмечают эксперты.\r\n\r\nПрекращение авиасообщения из-за COVID-19 уже привело к тому, что ряд авиакомпаний находятся на грани банкротства. Это может привести к выходу на рынок труда большого числа опытных профессионалов, что повлечёт за собой сильный рост уровня конкуренции.",
        "image": "\/storage\/images\/CRhvoaA1mtBK0NcJXNgmW683j0U8ppYsxzOAh950.jpeg",
        "isPrivate": "false",
        "id": 10
    }
}